col|module|path|firm|type|model|proto|context|descr
rec|abb-pro33|/opt/datalogger-v4-src/iif/abb/pro33|ABB|Inverter|ABB Pro|ABB|PV|
rec|arduino|/opt/datalogger-v4-src/iif/arduino/generic|Arduino|Gateway|Sensorbox|CSV|MS|Modulo di comando
rec|argusvision-855if|/opt/datalogger-v4-src/iif/argusvision/855if|ArgusVision|Gateway|855IF|Modbus|TE|855IF per caldaie di varie marche (Cosmogas,...)
rec|aros|/opt/datalogger-v4-src/iif/aros/generic|AROS|Inverter|Inverters|Modbus|PV|
rec|astrid-array|/opt/datalogger-v4-src/iif/astrid/array|Astrid|StringBox|Array Monitor|Modbus|PV|
rec|astrid-copernico|/opt/datalogger-v4-src/iif/astrid/copernico|Astrid|Inverter|Copernico|Modbus|PV|
rec|Ateargo|/opt/datalogger-v4-src/iif/Ateargo/generic|Ateargo|Datalogger|Allarmi|MySQL|AL|
rec|atersa-datasol|/opt/datalogger-v4-src/iif/atersa/datasol|Atersa|Solarimetro|Datasol|Atersa|PV|
rec|aurora-inverter|/opt/datalogger-v4-src/iif/aurora/inverter|Aurora-Raw-Inverter|Inverter|Aurora|Aurora|PV|Aurora Raw-Inverter Driver 
rec|aurora|/opt/datalogger-v4-src/iif/aurora/generic|Aurora|Inverter|Aurora|Aurora|PV|
rec|aurora-stringbox|/opt/datalogger-v4-src/iif/aurora/stringbox|Aurora-Raw-StringBox|StringBox|Aurora|Aurora|PV|Aurora Raw-StringBox Driver 
rec|aurora-stringcomb|/opt/datalogger-v4-src/iif/aurora/stringcomb|Aurora|StringBox|StringComb|Aurora|PV|
rec|brahma-ot2|/opt/datalogger-v4-src/iif/brahma/ot2|BRAHMA|Cronotermostato|OT2|SMS|TE|Emulatore Modem GSM + Gestione Cronotermostato
rec|cgate|/opt/datalogger-v4-src/iif/cgate/generic|Generico|Datalogger|Cgate|C-BUS|TE|
rec|contrel-compalarm|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/compalarm|Contrel|Alarm|Compalarm|Modbus|AL|Compalarm-D2
rec|contrel-ctt4|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/ctt4|Contrel|Gateway|CTT4|Modbus|MS|TEMPERATURE MONITOR DEVICE
rec|contrel-ctt8|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/ctt8|Contrel|Gateway|CTT8|Modbus|MS|TEMPERATURE MONITOR DEVICE
rec|contrel-em14purs|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/em14purs|Contrel|Gateway|EM14PURS|Modbus|MS|Single Phase Energy Meter
rec|contrel-ema-90N|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/ema-90N|Contrel|Gateway|EMA-90N|Modbus|EL|ELECTRICAL MEASUREMENT SUPERVISOR
rec|contrel-ema|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/ema|Contrel|Gateway|EMA|Modbus|MS|ELECTRICAL MULTIFUNCTION ANALYZER RECORDER
rec|contrel-emm-4l|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/emm-4l|Contrel|Gateway|EMM-4L|Modbus|MS|ELECTRICAL MULTIFUNCTION METER v 4L
rec|contrel-emm|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/emm|Contrel|Gateway|EMM|Modbus|MS|ELECTRICAL MULTIFUNCTION METER
rec|contrel-ems-96|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/ems-96|Contrel|Gateway|EMS-96|Modbus|EL|ELECTRICAL MEASUREMENT SUPERVISOR
rec|contrel-ems|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/ems|Contrel|Gateway|EMS|Modbus|MS|ELECTRICAL MEASUREMENT SUPERVISOR
rec|contrel-ems-time|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/ems-time|Contrel|Timer|EMS|Modbus|SYS|RTC System Time Source
rec|contrel-isobase-redis|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/isobase-redis|Contrel|Gateway|ISOBASE|Redis|MS|ISOBASE RTX poller bnas on Redis DB
rec|contrel-isobase|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/isobase|Contrel|Gateway|ISOBASE|Modbus|MS|ISOBASE RTX poller 
rec|contrel-mobi|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/mobi|Contrel|Gateway|GWXX|TEXT|MS|GSM/GPRS Remote Control
rec|contrel-rec-cvm|/opt/datalogger-v4-src/iif/contrel/rec-cvm|Contrel|Gateway|REC-CVM|Modbus|MS|ELECTRICAL MULTIFUNCTION METER/CONTROLLER
rec|coster|/opt/datalogger-v4-src/iif/coster/generic|Coster|Datalogger|ALL|Coster|TE|Centraline Coster DTCXX CSCXX ecc. ecc.
rec|danfoss|/opt/datalogger-v4-src/iif/danfoss/generic|Danfoss|Inverter|RKLogger|Danfoss|PV|
rec|dmesg|/opt/datalogger-v4-src/iif/dmesg/generic|Raspberry|Datalogger|Debian|Local|SYS|Autodiagnostica Kernel
rec|elsist-slimline|/opt/datalogger-v4-src/iif/elsist/slimline|Elsist|Contabilizzatori|SlimLine|Modbus|MS|Contabilizzatori Energia
rec|energyteam-gsl|/opt/datalogger-v4-src/iif/energyteam/gsl|EnergyTeam|Solarimetro|GSL|Modbus|PV|
rec|equobox|/opt/datalogger-v4-src/iif/equobox/generic|Sinapsi|Dataloggers|Equobox|WEBAPI|MS|Contabilizzatore ad uso generale
rec|fimerhttp|/opt/datalogger-v4-src/iif/fimerhttp/generic|Fimer|Inverter|Fimer|HTTP|PV|
rec|friemhttp|/opt/datalogger-v4-src/iif/friemhttp/generic|Friem|Inverter|HTTP|WEBAPI|PV|Interfaccia via emulatore WEB
rec|fronius-dm|/opt/datalogger-v4-src/iif/fronius/dm|Fronius|Dataloggers|Datamanager|Modbus|PV|
rec|fronius|/opt/datalogger-v4-src/iif/fronius/generic|Fronius|Inverters|Fronius|Fronius|PV|
rec|froniusWEB|/opt/datalogger-v4-src/iif/froniusWEB/generic|Fronius|Inverters|HTTP|JSON|PV|
rec|gsmconfig|/opt/datalogger-v4-src/iif/gsmconfig/generic|Generico|GSM|GSM+Watchdog|NONE|SYS|GSM con Watchdog su mancanza connessione
rec|icstation-icse012A|/opt/datalogger-v4-src/iif/icstation/icse012A|ICStation|RelayModule|ICSE012A|CSV|SYS|Modulo di comando a 4 Relay
rec|icstation-icse013A|/opt/datalogger-v4-src/iif/icstation/icse013A|ICStation|RelayModule|ICSE013A|CSV|SYS|Modulo di comando a 2 Relay
rec|icstation-icse014A|/opt/datalogger-v4-src/iif/icstation/icse014A|ICStation|RelayModule|ICSE014A|CSV|SYS|Modulo di comando a 8 Relay
rec|icstation-icse0xxx|/opt/datalogger-v4-src/iif/icstation/icse0xxx|
rec|ingeteam-sunpower|/opt/datalogger-v4-src/iif/ingeteam/sunpower|Ingeteam|Inverter|Sunpower|Modbus|PV|
rec|kernel-st1|/opt/datalogger-v4-src/iif/kernel/st1|Kernel|Stringbox|ST1|Modbus|PV|
rec|mbcustom|/opt/datalogger-v4-src/iif/mbcustom/generic|Generico|Modbus|Generico|Modbus|MS|
rec|MBus|/opt/datalogger-v4-src/iif/MBus/generic|Generico|M-Bus|M-Bus|M-Bus|TE|Interfaccia via RS232/TTL 
rec|modbus-cmd|/opt/datalogger-v4-src/iif/modbus/cmd|
rec|modbus-poll|/opt/datalogger-v4-src/iif/modbus/poll|
rec|modbus|/opt/datalogger-v4-src/iif/modbus/generic|
rec|ModbusTCP|/opt/datalogger-v4-src/iif/ModbusTCP/generic|Generico|Gateway|Gateway|ModbusTCP|MS|Gateway Modbus rtu => TCP
rec|netserial|/opt/datalogger-v4-src/iif/netserial/generic|Generico|Gateway|NetSerial|ANY|SYS|COnnettore TCP per porta seriale
rec|omron|/opt/datalogger-v4-src/iif/omron/generic|Omron|Inverters|Inverter|Modbus|PV|
rec|otgateway|/opt/datalogger-v4-src/iif/otgateway/generic|OTMonitor|OpenTherm|OTGateway|TTL|TE|Interfaccia via TTL 
rec|otmonitor|/opt/datalogger-v4-src/iif/otmonitor/generic|OTMonitor|OpenTherm|OTMonitor|HTTP|TE|Interfaccia via HTTP 
rec|pvi-aec-evo|/opt/datalogger-v4-src/iif/pvi/aec-evo|Aurora|Datalogger|PVI-AEC-EVO|WEBAPI|PV|
rec|raspi|/opt/datalogger-v4-src/iif/raspi/generic|Raspberry|Datalogger|Debian|Local|SYS|Autodiagnostica Datalogger
rec|refusol|/opt/datalogger-v4-src/iif/refusol/generic|Refusol|Inverter|Refusol|Refusol|PV|
rec|renu-gwy00b|/opt/datalogger-v4-src/iif/renu/gwy00b|RENU|Gateway|gwy00b|Modbus|PV|
rec|schuco-ipe|/opt/datalogger-v4-src/iif/schuco/ipe|Schuco|Inverter|IPEXX|Modbus|PV|
rec|seneca-z4ai|/opt/datalogger-v4-src/iif/seneca/z4ai|Seneca|Gateway|Z4AI|Modbus|MS|
rec|setecna-mbotg|/opt/datalogger-v4-src/iif/setecna/mbotg|Setecna|Gateway|MBOTG|Modbus|TE|Opentherm to Modbus Gateway
rec|siel-csp-12|/opt/datalogger-v4-src/iif/siel/csp-12|Siel|Stringbox|CSP-12|Modbus|PV|
rec|siel-dsp-soleil|/opt/datalogger-v4-src/iif/siel/dsp-soleil|Siel|Inverter|Soleil|Modbus|PV|
rec|siemens-OZW672|/opt/datalogger-v4-src/iif/siemens/OZW672|Siemens|Datalogger|OZW672|WEBAPI|MS|
rec|sma|/opt/datalogger-v4-src/iif/sma/generic|SMA|Inverters|SMA|SMA|PV|
rec|snap7|/opt/datalogger-v4-src/iif/snap7/generic|Siemens|Datalogger|PLC|Snap7|MS|
rec|snmpwalk|/opt/datalogger-v4-src/iif/snmpwalk/generic|Generico|Gateway|SNMPWalk|SNMP|MS|
rec|socomec-countis|/opt/datalogger-v4-src/iif/socomec/countis|Socomec|Datalogger|Countis|Modbus|MS|
rec|socomec|/opt/datalogger-v4-src/iif/socomec/generic|Socomec|Inverter|Socomec|Modbus|PV|
rec|solarmax2|/opt/datalogger-v4-src/iif/solarmax2/generic|Solarmax|Inverter|Solarmax2|Solarmax|PV|
rec|solarmax|/opt/datalogger-v4-src/iif/solarmax/generic|Solarmax|Inverter|Solarmax1|Solarmax|PV|
rec|sunaway-tgxx|/opt/datalogger-v4-src/iif/sunaway/tgxx|Sunaway|Inverter|TGXX|Modbus|PV|
rec|sunguard-sensor|/opt/datalogger-v4-src/iif/sunguard/sensor|Sunguard|Solarimetro|Sensor|Modbus|PV|
rec|sunguard-stringbox|/opt/datalogger-v4-src/iif/sunguard/stringbox|Sunguard|Stringbox|Stringbox|Modbus|PV|
rec|sunmeter|/opt/datalogger-v4-src/iif/sunmeter/generic|Sunmeter|Solarimetro|Sunmeter|Modbus|PV|
rec|tecnint-ems-sau-mbs|/opt/datalogger-v4-src/iif/tecnint/ems-sau-mbs|Tecnint|Solarimetro|EMS-SAU-MBS|Modbus|PV|
rec|tem-sb-16|/opt/datalogger-v4-src/iif/tem/sb-16|TEM|Stringbox|SB-16|Modbus|PV|
rec|weidmuller-stringbox-16|/opt/datalogger-v4-src/iif/weidmuller/stringbox-16|Weidmuller|Stringbox-16|Stringbox|Modbus|PV|
rec|weidmuller-stringbox|/opt/datalogger-v4-src/iif/weidmuller/stringbox|Weidmuller|Stringbox|Stringbox|Modbus|PV|
rec|xantrex|/opt/datalogger-v4-src/iif/xantrex/generic|Xantrex|Inverter|Xantrex|Modbus|PV|
rec|zzalarm|/opt/datalogger-v4-src/iif/zzalarm/generic|Generico|Alarms|ZZAlarm|Allarmi|SYS|Generatore allarmi e-mail su condizioni
